# Exercice 1

J'utilise une interface lorsque je veux pouvoir implémenter et utiliser une ou plusieurs méthodes
sur plusieurs objets (ex : je veux trier mes Balles).

J'utilise une classe abstraite lorsque je veux également pouvoir utiliser des attributs et des super-constructeurs,
ce qui me permet de créer des sous-classes spécifiques en gardant une classe abstraite généraliste
(ex : Véhicule abstrait, pour créer des Voitures, Camions...).

Une classe peut implémenter plusieurs interfaces, elle doit simplement implémenter leurs méthodes.
Une classe ne peut pas hériter de plusieurs classes (problème du diamant).
Une classe peut hériter d'une classe et implémenter une/plusieurs interface(s).

